für Dozenten:
Die Anwesenheit (präsent, online, fehlt) muss der Dozent jeden Tag dokumentieren. Dies soll später zentral durch das Sekretariat
überprüft und ergänzt werden können (gehört nicht zum Projekt)
Nach dem Login wird monatsweise der aktuelle Kurs des Dozenten angezeigt. Der Dozent kann die vorgegebenen Kürzel oder Leerstring
für jeden Tag und jeden Teilnehmer eingeben und ändern. Es kann monatsweise vor- und zurück geblättert werden.
Es ist eine Desktop-Intranetanwendung mit CRUD-Funktionalitäten.